Las etiquetas definen las estructura lógica de un documento HTML.

##Porqué usar XHTML sobre HTML?
1.-Se usa en la web semántica.
2.-...

##HTML es un standard mundial.
Entre más se esté apegado al stantard, mejor será interpretado por los
navegadores.

##HTML5:
Nuevos conceptos para la construcción de sitios web y aplicaciones en una era
que combina dispositivos móviles. coputación en la nueva y trabajos en red.
Propones estándares para nuevas aspectos de la web.

Impulsa la web 3.0.


"<!DOCTYPE html>" hace la diferencia física entre HTML y HTML5.

Las nuevas etiquetas permiten saber dónde buscar info importante (nav,
section, article, footer, header).
